Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...liga-as e ondula-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Sob Cerco
Aliados!
Por agora, refugiem-se no castelo!
Certo, depressa!
Para dentro, para dentro!
Piratas Firetank!
Deem-nos cobertura!
Sim!
Rero!
Raios!
Bege!
Eu vi com os meus próprios olhos!
Não acredito que planeaste
matar a mama!
Esse era o teu objetivo
desde o início?!
Entrem no castelo-rero!
Torre.
Rook!
Cannon Preparation!
Preparação e disparo do canhão.
Cannon Firing!
Que fixe!
Um robô!
Um castelo robô!
Não é altura para entusiasmos!
Quanto tempo vamos aguentar?
Os meus tímpanos não vão aguentar-nen!
Mochi?
Isso é...?
A Caixa Tamate!
Muito bem!
O que é isso?!
Quem está a incomodar
o Gastino-sama?!
Irmão mais velho!
Ele vai matar-me!
Obrigado!
Vamos!
Não vos deixo ir!
Deem-nos cobertura-rero!
Depressa-rero!
Nami!
Vou esmagar-te até à morte!
Nami-san!
Nami!
Nós seremos os teus adversários!
Queima!
Q-Queima!
Não vão escapar!
Chormano!
Génio!
Vamos, Germa 66!
Desgraçados!
Morram queimados!
E-Esse é...?!
A tecnologia da Germa.
São armaduras que se
lembram da sua forma!
Resistem ao fogo!
Vou voltar a endurecê-las
com o meu doce!
Onda de caramelo.
Candy Wave!
Faísca vermelha.
Insetos irritantes!
Relâmpago azul.
Não és grande coisa,
mesmo com um corpo tão enorme.
Cabrestante verde.
Veneno rosa.
Nami-san!
Estão bem?!
Sim!
Sanji-kun!
Ainda bem que estás bem, Nami-san!
Gomu Gomu no...
...Jet Whip!
Luffy!
Depressa!
Por aqui!
Nós também estamos a recuar-rero!
Ora, ora, a Caixa Tamate,
o tesouro lendário!
Aqui ninguém me vai encontrar!
Que caótico-nen!
Vou aproveitar para trocar
o que está lá dentro...
É a nossa última hipótese!
Disparo do Canhão!
Maldição!
Parede de Doce!
Perospero!
Ai, isso doeu.
A Germa juntou-se a eles?
Preparem-se, desgraçados!
Não vais rir para sempre!
Rook!
Em marcha.
Movement!
Vou disparar-lhe nas costas
até as balas acabarem!
Morre, Big Mom!
Canhão...
...Disparo!
O que aconteceu?!
Pai, destruíram os
canhões da esquerda!
Todos os canhões estão cheios de mochi,
por isso não podemos disparar!
K-Katakuri!
DENTRO DO BIG FATHER
Um aviso a todos no castelo!
Os pés do Big Father foram
endurecidos com doce.
Não nos conseguimos mexer!
Vamos ser cercados pelos
Piratas da Big Mom, a Yonkou,
e teremos de travar uma batalha sob cerco, da qual não temos esperança alguma!
Não pode ser...!
Eliminamos quem quer que saia.
Saiam já!
Usaram-te uma e outra vez...
S-Sou a vítima, irmão mais velho!
Dá-lhes um pontapé no rabo a todos!
Veneno?
Que mulher irritante...
Apareceu, apareceu!
És incrível, Bege!
Transformaste-te neste
castelo gigante!
A Shiro Shiro no Mi é incrível!
Não há tempo para
festejos!
Pensem na situação
em que estamos!
Maldita seja...
O plano de assassínio em que trabalhámos durante mais de um ano acabou em fracasso!
É a primeira vez que
não consigo eliminar alguém.
No fim de contas, os Yonkou
estão noutro nível, não é?
Então, o que fazemos?
Não temos nem um
único minuto a perder.
Vou dizer-vos porquê.
Escutem com atenção!
Este castelo sou eu.
É forte, mas não é invencível.
Se destruírem o castelo, eu morro.
O castelo desaparecerá...
E assim que estiverem lá fora,
serão comida daqueles monstros!
Comida?!
Não vos perdoo!
Mama!
Sinto a raiva da mama
por todo o meu corpo!
Vocês vão viver um inferno, quer saiam
quer fiquem aqui.
Percebam que estamos em apuros!
Não me culpes, Bege!
Aquele míssil era o mais
avançado do mundo...
O quê?!
Pai!
Ei, Bege!
O que se está a passar?!
Querido, estás bem?!
Será que...?!
É lá fora!
Hã?
Lá fora?
Malditos!
Saiam daí!
Bege!
Chapéu de Palha!
Que medo!
Está a olhar para nós!
A Big Mom recuperou a consciência!
Saiam todos do castelo!
Deem a cara, idiotas!
Querido!
Pai!
Traíste-me?
Bege!
Querido!
Aguenta!
Que medo, que medo!
Sai, Bege!
Chapéu de Palha!
Bege!
Cuida do Pez!
Saiam!
Espera!
Mama, sou eu!
O Bege é o meu marido
e temos um filho!
Perdoa-lhe, por favor!
Faz vista grossa!
Chiffon!
Continuas na mesma, igualzinha à Lola...
Lá vem ela!
Cuidado!
Recua, Chiffon!
Senhora!
Mama, por favor!
Já te disse para não me
mostrares essa cara!
Foi por pouco...
Estás bem?
Senhora!
Também és cúmplice, Chiffon?!
Nem penses que amanhã
vais comer doces!
Mama!
Quando o castelo for destruído e
o Bege estiver morto, saem todos!
Não deixem ninguém escapar!
Piratas Firetank.
Os Chapéu de Palha...
E também o Jinbe!
Germa 66!
Arruinaram o casamento e a festa do chá!
Subestimaram-nos demasiado.
Vamos enforcá-los como exemplo!
Saiam!
Bege!
Querido!
Estás bem?
Maldita velha!
O Big Father nem se abala com
os disparos de canhão,
mas contra ela não tem hipótese!
Vou lá fora dar-lhe um pontapé no rabo!
Não, Luffy!
Chopper, trava-o!
Está bem!
O quê?!
Ei, larga-me!
Ei, Chopper!
Larga-me!
Luffy!
Não respondas aos ataques dela!
Viemos para resgatar
o Sanji-kun, não foi?!
Conseguimos uma cópia do Poneglyph...
...e até realizámos o desejo
do Sanji-kun de salvar a família dele!
Já alcançámos os nossos objetivos!
Se tens tempo para contra-atacar,
mais vale usá-lo para pensar em como fugir daqui!
Se quiséssemos lutar, teríamos trazido o Zoro e os outros, não é?!
Luffy-san, a Nami-san tem razão.
Conseguimos infiltrar-nos
porque somos poucos.
Vamos todos para o País de Wano, onde
o Zoro-san e os outros estão à nossa espera!
Bege!
Pai!
Olhem!
Bege...!
Então, o que fazemos?!
O Bege está a levar
com os golpes por nós!
Maldita seja...
Os nossos resultados foram péssimos...
Não acho justo que
só vocês se safem!
Espera lá, Bege-san!
Não nos tentes arrastar contigo!
Eu fiz a minha parte!
Devolve-me o coração!
Arrastar?!
Não é má ideia.
Desde o início que vocês
nunca me interessaram.
Mas...
...os meus adoráveis subordinados...
...e a minha amada mulher e filho estão aqui.
Não posso deixá-los morrer!
Querido!
Pai!
Bege!
Só há uma maneira...
...de todos sobrevivermos!
Só uma?!
Qual?!
Saiam!
Vou destruí-lo!
Ele não vai aguentar muito...
Preparem-se para atacar
a qualquer momento.
Vou esmagá-los com isto!
Vamos eliminá-los...
...até ao último!
Saiam já!
Vou prender-vos num espelho!
A única forma de sobreviver...
...é...
...que esta sala
dentro do Big Father,
ou seja, o que está dentro de mim...
Ei!
Não se assustem!
Por mais forte que nos ataquem...
Ou se o Big Father se inclinar ou rolar...
Só eu me vou magoar.
Enquanto estiverem aqui,
não serão afetados!
É verdade.
De facto, o Bege-san
é o único que sofre.
Ouvimos a voz da Big Mom,
mas aqui está tudo tranquilo.
É isso mesmo.
E será o mesmo se eu voltar
à minha forma humana.
Escutem...
Vou voltar à minha forma humana
enquanto vocês estão cá dentro.
Depois, o Caesar leva-me
e fugimos a voar.
Se correr bem, saímos
desta enrascada.
Ei!
Quem és tu para decidires pôr
a minha vida em perigo, idiota?!
Isso é suicídio!
Naquele momento,
dão-nos uma sova!
Não há hipótese
nenhuma de resultar!
Também há muitos utilizadores
de Busoshoku Haki!
Não adianta nada eu virar gás!
Responde-me a isto.
Sanji...
Porque nos salvaste?
As pessoas que mais odeias
caíram por completo na armadilha dela!
Porque entristeceria o meu pai...
...que eu continuasse preso
aos meus ressentimentos infantis...
Libertem-me, por favor!
Pai!
Desculpa!
Desculpa ter nascido fraco!
Ajuda-me, pai!
Ficaria desiludido se visse que eu
me tornei um homem pequeno...
...capaz de rir da morte
da sua própria família biológica.
Cuidado com as constipações.
Não quero viver de uma forma
que não me deixe...
...olhá-lo nos olhos!
Nunca te atrevas a dizer a ninguém...
...que eu sou teu pai!
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Percebeste, não percebeste?
Há treze anos...
...o Vinsmoke Sanji fugiu
da Germa e morreu no mar.
Era isso que tu querias.
Então admite...
...que não és meu pai,
Vinsmoke Judge!
Não voltes a aparecer diante de nós!
Entendido.
Prometo...
...que não me aproximarei de ti...
...nem do East Blue!
Já cumpri a minha missão!
Isso não faz parte do acordo!
Se não fizermos alguma coisa,
também morres, Caesar!
Abre a porta!
Gang Bege!
Até que tu e o Caesar
Clown fujam a voar,
nós, da Germa,
vamos escoltar-vos!
E-Espera lá!
Quem és tu para decidires
o que eu vou fazer?!
Continuas tão arrogante
como sempre, Judge!
Percebi.
A Germa também sabe voar, não é?
Então vamos deixá-los para trás.
Não interessa.
Bem, se precisamos de ganhar
tempo, eu também...
Não, Luffy.
Mas...
Não quero dever
nada a um fracassado!
É assim que eles acertam contas.
Esperem, esperem, ouçam, ouçam!
Eu não disse que fazia isso, idiotas!
Caesar!
Cala-te e faz!
Isso dói!
Vocês vão pagar-mas!
Saiam já!
Bege!
Germa!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL
Ao ataque!